Задание 10. Разработать ПК для администратора гостиницы. В ПК должна храниться информация о проживающих клиентах, номерах гостиницы и служащих гостиницы. Администратор гостиницы может добавлять, изменять и удалять эту информацию. Ему могут потребоваться следующие сведения:

· список работников гостиницы;

· список свободных номеров с указанием его вместимости;

· прейскурант цен.

· справка о жильцах гостиницы (ФИО, срок проживания, номер);

· отчет о работе гостиницы за месяц (число клиентов, сколько дней был занят и свободен номер).